# ApricotPlayer v0.9.33

## Popravki

- **Puščici gor/dol na spustnih menijih zdaj delujeta pravilno.** Pritisk na puščico navzgor ali navzdol, ko je fokus na spustnem meniju (wx.Choice), je bil prej tiho požrt s strani globalnega bralnika tipk, preden ga je Windows sploh posredoval kontroli. Navigacija z miško, Home, End in iskanje s tipkovnico zdaj delujejo tako kot bi morali.
- **Popravek ponovnega nalaganja yt-dlp po posodobitvi komponente.** Po samodejni posodobitvi yt-dlp se predvajalnik ni vedno znova naložil pravilno, ker je bil notranji kazalec na stari vrednosti. Zdaj se reference pravilno ponastavijo v pravem modulu, tako da se nova različica yt-dlp vedno zares naloži.
- **Nastavitev kanala posodobitev se zdaj pravilno shrani in naloži.** Če je bila shranjena vrednost neveljavna, je bila tiho ignorirana. Zdaj se vrednost preveri ob nalaganju nastavitev in se nastavi na "stable", če je neveljavna.
- **Dodane manjkajoče jezikovne ključe za kanal posodobitev v vseh 25 jezikih.** Oznaka za nastavitev "Kanal posodobitev" je bila v vseh jezikih razen slovenščine in angleščine prazna. To je zdaj popravljeno za vse jezike (arabščina, češčina, nemščina, grščina, španščina, finščina, francoščina, hindujščina, hrvaščina, madžarščina, indonezijščina, italijanščina, japonščina, korejščina, nizozemščina, poljščina, portugalščina, romunščina, ruščina, slovaščina, srbščina, švedščina, turščina, ukrajinščina, kitajščina).
- **Odstranjena odvečna koda v prikazu besedila pesmi.** Majhna notranja čistitev, ki nima vidnega vpliva na uporabnika.
